*Practica 7* 
Esta practica es una replica de un formulario.

Se uso CSS para la mayoria de estilos. La mayoria de las selecciones son por elementos pero tambien se aplica seleccion por ID y por clase.
La seleccion con 'ID' la usamos con el button para enviar.
La seleccion por 'Class' la usamos con la etiqueta 'hr'.

Los hipervinculos te redirigen a la pagina 404 (404.html) donde se encuentran las imagenes necesarias
Se aplicaron estilos en linea y en el propio documento index (index.html) 
Se uso la fuente 'Roboto' the google fonts y La fuente 'Sans-serif' para el texto de 404.
